O meu irmão mais velho vai casar hoje.
Porque será que, nos Reinos Imortais e Demoníacos,
Ninguém apareceu?
Luo Sha?
A aflição frenética de ambos os clãs,
Foi você que o fez?
Você reconheceu-me.
Luo Sha é minha irmã.
Faz-se passar por ela,
Como poderia eu não saber?
Eu nasci do ressentimento dos imortais e dos demónios.
A sua energia demoníaca
Isso só me nutrirá.
Irmão mais velho...
Luo Sha!
Fui eu que te arrasto para baixo.
Se não fosse por mim,
Nada disto teria acontecido.
Os seus ferimentos são muito graves.
Não fale.
O teu irmão com certeza vai salvar-te.
Jin Li.
Naquele dia na gruta,
a pessoa que viu
Era o Demónio Devorador de Almas.
No Reino Celeste,
O irmão mais velho nunca teve a intenção de te fazer mal.
Se ele não te tivesse conhecido,
Ele não seria tão humano.
Sem ti,
Nunca se tornaria mestre de ambos os reinos.
Não.
Luo Sha, o que estás a fazer?
Ele possuiu o meu corpo.
Ainda consigo sentir o espírito do Demónio Devorador de Almas.
Agora,
Este é o único caminho.
Luo Sha!
Irmão mais velho...
Nesta vida,
Eu fiz-te mal.
Não chegámos a beber o vinho de ontem.
O brinde de casamento de hoje,
Receio que também não vamos poder beber isto.
Não, Luo Sha.
Não.
Não vai.
Não!
Luo Sha!
Eu sou o seu irmão mais velho.
A partir de agora, não precisa de
ficar de pé à minha frente.
Somos todos família.
Porquê fazer distinção entre si e eu?
Para além de,
Você não disse?
Você levar-me-ia para ver
a flor de que falou a nossa mãe imortal,
A Flor do Espírito Imortal?
Eu queria mesmo ver como era aquela coisa.
Já que vamos atacar o Reino Celeste,
As armas são imprescindíveis.
Então, vou arranjar esta lâmina.
e ajudá-lo a assumir o domínio de ambos os reinos.
Esta taça de vinho,
O seu irmão mais velho beberá isso por si.
Irmãzinha.
Você deu a sua vida.
Por causa de uma simples promessa.
Valeu a pena?
Foi.
O seu único arrependimento
Não estava a desculpar-me com você.
A natureza de Luo Sha não era má.
Desde a infância,
Ela aprendeu a lei da selva.
Um mestiço
que não lutaram
não conseguiu sobreviver.
No fim,
até ela própria se esqueceu.
que quando ela atacou o Reino Celestial,
Ela só queria ver a Flor do Espírito Imortal.
Se os dois clãs estiverem em paz,
As flores do Clã Imortal irão certamente desabrochar por todo o Reino Demoníaco.
Luo Sha.
O que este lhe prometeu,
Com certeza será cumprido.
A partir de hoje,
Os reinos Imortal e Demoníaco serão ligados.
O Artefacto Divino do Sol será partilhado por ambos os reinos.
Imortais e demónios governarão em paz juntos.
sem infringir os direitos de cada um.
Maravilhoso!
Maravilha! Chega de guerra!
Os Mozun atacaram o nosso Reino Celestial.
apoderaram-se do nosso artefacto divino.
Agora fala em cogoverno pacífico?
Como é que alguém pode ser convencido?
Os Reinos Imortal e Demoníaco
Estão em conflito há milénios.
O Reino Demoníaco
Não conseguem viver normalmente devido ao miasma.
O Reino Celestial é pacífico todos os dias?
Despreocupado e sem preocupações?
Também não sente medo constantemente?
o ressurgimento da guerra,
Ao ponto de não conseguir cultivar e ascender?
Além disso,
a Fruta da Vida Demoníaca do Reino Demoníaco,
que pode auxiliar no cultivo Celeste,
Não é este também um tesouro que todos vós cobiçam?
Coexistência pacífica
beneficia os povos de ambos os reinos.
Se o Senhor Imortal não deseja a paz,
Deseja continuar a lutar?
E quanto ao Artefacto Solar?
Que Mozun levou?
O Artefacto do Sol
foi devolvido ao Pavilhão Ensolarado.
É guardado em conjunto por ambos os reinos.
Se vós, Senhores Imortais, duvidais disso,
Poderá regressar ao Reino Celestial para ver.
Volte.
Portanto, ele é...
Já não nos estão a observar?
Enquanto vós, Senhores Imortais
Não ataque o Clã dos Demónios.
e permitir a livre passagem entre reinos,
a partir de hoje,
Todos os guardas serão retirados.
Pode viajar livremente entre os dois reinos.
Não se limita ao comércio.
Não se limita ao casamento.
Para aqueles que não são culpados de crimes hediondos,
Não há restrições de viagem.
O comércio de Frutos da Vida Demoníaca
também é agora
Aberto oficialmente ao seu Clã Imortal.
Ótimo! Jin Li!
Isto é maravilhoso!
Incrível!
Jin Li!
A partir de hoje, podemos também visitar o Reino Demoníaco!
E podemos comer Frutas da Vida Demoníaca!
Sim. Acabou tudo.
Somos livres.
Que ótimo.
É maravilhoso. Sim.
No futuro,
Precisamos de viajar por ambos os reinos.
Excelente!
Melhor ainda do que antes.
Fantástico!
Maravilhoso!
Os Imortais...
Todos já se foram embora.
Hum-hum.
Bom.
Não há problema que tenham ido embora.
Este ainda está relutante
para se separar da beleza do Reino Demoníaco.
Eu não irei para o Reino Celestial.
Diga aos demónios abaixo:
Aqueles que desejam ir para o Reino Imortal
podem prosseguir por conta própria.
Aqueles que estiverem dispostos a ficar,
Este vai tratá-los bem.
Mas a maioria dos assuntos demoníacos
Continuo a partilhar da opinião de Mozun.
Desejam permanecer no Reino Demoníaco.
Você não foi embora.
Ying Ge comprou vários carros cheios de fruta.
Ela está a insistir para que alguém os leve de volta.
Agora,
Não temos de nos preocupar com demónios que não têm flores.
Tudo isto é obra sua.
E a sua também.
Éramos nós juntos.
Tu...
Quando vai embora?
Esclareci que o ataque ao Reino Celeste
Não foi a sua traição.
O povo do Reino Imortal...
Não te vão causar problemas, né?
Embora Ying Ge tenha testemunhado a meu favor,
Alguns imortais mais pequenos ainda me podem atacar.
sem conhecer a história completa.
Se alguém te intimidar,
Ative isto.
Não importa quando ou onde,
Com certeza irei comparecer.
A água distante não consegue apagar um fogo próximo.
Demoraria algum tempo para chegar aqui.
Na batalha contra o Demónio Devorador de Almas,
Se não tinha mérito nenhum, pelo menos sofri dificuldades.
Está a enrolar-me com isso?
Então, o que é que quer?
Este aqui dar-lhe-á tudo.
Os frutos e tesouros raros do Clã dos Demónios...
Não são maus.
Prepare-os.
Técnicas e armas secretas do Clã Imortal...
também não são maus.
Prepare-os.
Os raros tesouros e as feras de todos os reinos...
Eu quero todos.
Prepare-os.
O que mais quer?
Anote tudo para mim.
Este vai preparar tudo de imediato.
Tão generoso?
Vai dar-me tudo isso?
Bem, obrigado então.
Vou embora.
Bem...
Não tem boca?
Nem sequer diz que quer que eu fique?